扶摇山每年到了春日总会有着摇曳不息的风浪扬起无边的树叶，季节性的光影会穿过层层的厚障壁，绽放在泥土中最幼嫩的新苗上。
往往这时程潜就会清早离开清安居，在这片最寂静且舒适的地方练剑，这一练便是一天，他本就是聚灵玉身，辟谷也没什么大不了。只是严争鸣少了理由去见他，内心倒是郁闷的很，在忍了一个月后再也忍不住，还没等落日渲染群山，便甩下一众童子去找程潜。
往里走的时候星火已经照明了路案，影子跟月轨的方向一致，朦朦胧胧的，边缘似乎是流萤点的光。他踩着枝丫，发出“簌簌”的声音，春日的夜很是凉爽，吹过的游荡的风凝结在空中，卷起了严争鸣浅蓝色的长袖，上头绣着的兰花好似随风活起了一般。
人是美，心情却躁的不行，他在这里走了很久，愣是没看见程潜的人影。于是这种被困顿在一地的感觉越发绕在心结上，就在自己又准备把前头的竹林劈成秃瓢时那人才出现，还满脸莫名其妙。
“师兄？你怎么在这？”
严争鸣这才呼了一口气，继而便是面色一变，有些咬牙切齿：“这么晚了还不回家，真是惯着你了。”
程潜心说之前不好好好的吗，怎么现在又这样了，但转念又觉得掌门师兄总是发神经，也没往心里去，随口敷衍了句：“我明天早点。”
严争鸣头上要冒烟了，一把拉过程潜的手，等他没反应过来，人就给硌在了旁边一棵花树上，严争鸣力气太大了，把他摁上去的刹那树都在颤，花瓣不堪这种负重，全都抖落了下来，程潜的唇被整个封住，后背抵的生痛，前面的人还死死压制着他，他跟一只濒死的蝴蝶一般在这样的兰花丛里试图找到慰藉。
严争鸣将手指探进去，衣衫乱的不成样子却依旧贴着身子。程潜快羞耻死了，这里是野外，难不成今晚都在这吗？！他将手抓着严争鸣的肩膀，忍住下身的酥麻，有些可怜兮兮地道：“别在这做好不好，师兄......嗯......”
严争鸣手指绞着那地，也不怜惜地按着那个让程潜失了魂的地方，这刺激恰到好处，让他完全没办法抵抗，推开他的手成了欲拒还迎，小穴吸吮着那根手指，太贪婪了，给的惩罚便是对方擦着边的撩拨。
程潜快失了智，却还是没忘这是在野外，有些艰难地道：“回去......啊......”
严争鸣狠狠地刮擦过那个点，弄的程潜整个人都在颤，他把所有的力气全部都给了严争鸣，身和心的重量全部加在一起，一股脑都是对方的，哪怕自己仍有那么一点点的理智妄想严争鸣能挑个不这么放肆的地方也好。
只是对方越来越大胆，开始将他身上素白的常服脱去，香肩已经暴露在黑夜之下，星空旋转着为两人的世界圈了个最适当的地方，程潜站不稳了，整个人往下滑，他没想过严争鸣会这么玩他，往日里草草做了扩张便会进来，可如今看他的样子，像是只打算用手抚慰他。
他顾忌着野外的环境，可穴里糟心的感觉让他想求饶，他难受极了，长发和严争鸣的缱绻在一起，他最终还是缴械，含着哭声请求道：“呜......师兄进来好不好......难受......”
严争鸣充耳不闻，他调笑道：“哪儿难受？说给我听听？”
程潜死抓着他的背，红印子都给他抓了出来，他抿着唇不肯说，快感就这样一点一点席卷而来。
他被蹂躏成了枯叶，飘飘摇摇落在了地上，他想去撸动前面的东西，手却被严争鸣困住了，他叫的越来越放浪，嘴里也终于回答了刚刚严争鸣的话：“下面......下面难受......你摸摸它......啊......”
严争鸣坏笑：“晚了。”
说罢手上的勾刮更加卖力，舌头也在挑逗着不知何时没有衣服蔽体的乳尖，最终面前人再也撑不住射了出来。
程潜的泪珠与汗渍夹杂在一起，刚高潮完的身体累的不行，连眼睛都没法完全聚焦，傻傻地看着严争鸣，然而喘息声太过撩人，甚至还没等他回过神，严争鸣就将自己的东西送了进来。
“啊......”
严争鸣忍了太久了，他完全没办法拒绝这么诱人的程潜，所有的动作是那么粗暴，毫无章法地顶弄着，程潜的手被他往上举起，浅蓝色的衣衫与素白绕在一起，像是天上的星河与天幕，那样的天造地设。
他们在天幕地上交合，好似天地间放肆的野兽，在野蛮与温情里彼此纵情。
细白的腰被捏着，他太狠了，程潜完全受不住，被顶的连话都说不利索：“你慢点啊......啊.......太大了师兄......不要......”
“真的不要？”严争鸣眯着眼，说着就要退出来。
程潜怕了，他怕他真的走，小穴死死吸着不肯放他出来，嘴上流着涎水还要反驳自己的话：“要......我要......给我呜呜......”
严争鸣快被他磨疯了，动作幅度更加大，深处像是深不见底的虚幻，引诱着他不断去探寻。他边操边教唆着程潜：“小潜，师兄这样操爽不爽？”
程潜不知道他今天是怎么了，也许是这样的场景和性事比所有都给人解放天性的勇气，他动情地回应，哪怕已经抽气抽的缓不过来，他还是要回应：“爽......呜呜......师兄好棒......”
严争鸣被他勾死了，于是更加用力地操进去，再浅浅地抽出来，弄的程潜连平日的清冷都丢了，变成了世间他眼中最淫荡的人。
旁边的春风在夜晚里起舞，而这场春日最丰盛的宴席才刚刚开始。
他们还有很久，很久。
有了开端，就不怕再续。

-END-
