盛灵渊失笑，将人转了过来，黑雾倏地笼住两人，然后宣玑就分明地感受到了对方柔软的唇。

很凉。

也很让人痴狂。

两人分开时宣玑差点红了脸，他家陛下本就长的好看极了，长发及腰衬得他更加让人心动。方才他就听见旁边有路过的行人吹着口哨，没有恶意，只是为了这世间难得的坦然与爱意引吭高歌。

陛下笑了一声，好似乎是在调笑，他跟在怪他似的道：“怎么脸红成这样？”

宣玑才不承认，扭过头装作无事发生，说：“回家吗？”

盛灵渊“嗯”了一声，两个人也没偷懒，并肩走在繁华的街市里，再感受着最隐晦的幸福。

楼道里灯亮堂堂的，像是迎接归家的人。

宣玑刚把灯打开，就看见盛灵渊还在叼着那只胖的要命的鸟，一时间心情万分复杂，斟酌了一下语言道：“陛下，这糖人好吃吗？”

盛灵渊没听出他语言里的一言难尽，居然还点了点头，带有些批评性的说：“过甜，尚可。”

宣玑：“……”

得，你吃着我的样子还只是尚可，本事大发了。

鸟类本就争强好胜，哪怕是因为一个无生命体征的东西宣玑吃起醋来也不尚让人省心。他直接叼过了盛灵渊嘴里的糖人，面无表情，或者说是咬牙切齿地将东西嚼了个干净，道：“陛下，别吃这个了，我们搞点别的东西吧。”

盛灵渊愣着了，不知道他是什么意思，一个“什”字还没说完就被打断，整个人就被推倒在沙发上。

宣玑居高临下地压着他，盛灵渊感觉他又要开屏，前些天的后遗症让他的腰如今隐隐作痛，他推了推宣玑……没推动。这鸟力气真大，让他在这种情况下根本逃无可逃。

他试图抗议：“别作妖了……小鸡！”

宣玑没听他的，手直接往他那地方探去，嘴里跟小时候撒娇一样，声音又酥又软，道：“灵渊哥哥，给我好不好？”

盛灵渊的命门都被抓住，想要反抗也做不了什么大动作，他的柱身被人用技巧性的方式抚慰，这是最野性的掠夺，那双手像是吸了他脑子里所有东西的厉鬼，把他生生逼上了欲望的孤岛。

他声音发颤，却还是那么克制：“你哪学的这些……嗯……”

宣玑捞过他的手放在自己已经硬的不行的东西上，然后同样呼吸不稳地回道：“看到你就无师自通了，陛下，你可是我的启蒙人。”

盛灵渊被他这么一弄便暗暗丈量了他下面那根东西。

太大了，盛灵渊想。他都不知道该怎么把这个东西全部放进自己的口子里。

他暗自骂了一句这鸟的尺寸，面上却神情自若，道：“行了，今晚就到这吧……你！”

宣玑把他抚慰的差不多了，掐准了时间知道他要到了，听了这话觉得自己就不应该对这老魔头温柔，直接把他的顶端给封了口。

盛灵渊要被射精的欲望磨死了，他怎么也不会知道还有这一出，平日里对什么都掌握其中的感觉在此刻像是被格式化了一样，只有眼前这人有这样的权力，让他在所有的不确定性里激发一些别的可能。

他眼尾都红了，衬得净白的皮肤都发冷，乌黑的头发沾着汗渍，粘在肌肤上，别有一番风韵。他连魔气都不记得有，只意识到这时候不得不向他服软，便只好放低了姿态，却还是显得有些不耐烦道：“小鸡，放一放。”

宣玑偏不，他要盛灵渊记着这个教训，以后都不许不要，于是道：“那你告诉我为什么？”

盛灵渊：“……”

这鸟还会得寸进尺！

宣玑见他一脸复杂，就觉得自己完成了什么宏大目标，整个人心情都愉快些，不依不饶地问：“陛下怎么不说话？”

盛灵渊终于从牙缝里挤出几个字，说：“难受，你快点。”

清液流荡在手上和腿上，搞的淫靡的要命，给所有的意乱情迷找了个恰到好处的借口。

宣玑跟宣告什么似的，咬着盛灵渊的耳朵道：“我进去了？”

盛灵渊都懒得理他，然而感受到他手指一直在外面乱摸，好似不等他回答就不进去似的，只好暗戳戳地剜了他一眼，然后闷闷地“嗯”了一声。

手指进去的很畅通，大约是润滑剂的缘故，宣玑只是随意弄了几下，然后便找到那个不知道玩过多少次的敏感，戳了上去。

盛灵渊还没做好准备，呻吟声立刻传了出来，没经过任何的加工与克制，是最简单最野性也最为放浪的那种。

太诱人了。

宣玑就揪着那个地方不放，指尖像是音乐家的手指，在盛灵渊的身体里弹奏，一稍微用力，就能奏出最美妙的交响乐。

等盛灵渊后面那处都软的不行他才把手指拿出来，淫靡已经落了不少，他便就着这些将自己的欲望全部捅了进去。

盛灵渊正面迎着他，进来的瞬间像是被捅穿了般，整个人都被撕开，他深感自己明天又得下不了床，压着最勾人的喘息道：“轻点……明天下不了床……啊……”

宣玑被欲望昏了头，哪还管这么多，再说他今天就没打算放过盛灵渊，只是等他一句话讲完才狠狠地捅了下去，盛灵渊压根抑制不住自己，每个音节像是在求饶，又像是在邀请，弄得宣玑血气上头，便只好更加卖力地跟他结合。

“嘶……哈……”

宣玑的短发与盛灵渊的长发绕在一起，随着律动慢慢纠缠又分开，这一幕恰好被宣玑所看到，他边贯穿着身下的人，边说着最腻歪的情话。

“陛下，你缠了我的三千青丝结，往后可就是我的人了。”

盛灵渊也看到了，可这明明是他的三千青丝，而后转念一想也便明白*。只是微微一笑，然后用手抚住了他的头发。汗水扔在两人的身上，是这动情的见证。

（*因为你是我的，所以你的三千青丝也是我的。）

他说：“求之不得。”

宣玑再将他的吻落在盛灵渊的胸膛上，两个人的身体缠着，盛灵渊被欲望驱使，下意识地将腿夹在了宣玑身上，想夹的更紧一点又被残忍的分开。

宣玑忍着被夹射的快感，将身下人肏到口齿都不甚清晰，嘴里只念着他的名字。他想再这样爆发在他的里面，却还是顾忌些什么，于是在对方射了之后想将东西拔了出来。

然而盛灵渊却拉住了他，声音还是喘的，说的话却那样明晰。

“射进来。”

宣玑却愣在那里，脑子里反复确认，知道是盛灵渊的许可后低下头去啄了啄他的唇，然后将东西尽数射在了里面。

盛灵渊知道，他什么都知道。

所以他什么都给他。

只要是他想要的。

-END-
