韩木椿打开不知堂的门时，山上的百花开的很艳。
烂漫的花将扶摇山围了个满堂，每一寸花香都好像是不可言说的引诱，叫蜂蝶成片、在山上玩的极为欢快，连群鸟都竞相跑来凑热闹。风袭袭吹来，叫这春华添了光彩。
那是多年前就曾有的光景，也不知为何一直留存至今。
只是故人已不在。
韩木椿愣在那里好一会儿，直到不远处水坑的哭声传来，一群人慌慌张张跑过去，这才如大梦初醒一般往前迈了一步。
童如旧时最拿他没办法的便是种花，为了这件事不知数落过他多少次、翻过多少次白眼。
他原想每年都可以同师父如此一般，在漫野的花丛里，散步也好、修行也好，大约都是最让人欢喜的。偶尔摘下丛里最耀眼的那朵，逃个几天的课，熬过几次唠叨与无奈的叹息，为自己的亲人酿一坛极甜的百花酿，也能博得他暂时的笑。
修士的生涯过分无聊，彼时他还真没那个心思去想这些无聊的事情，什么得道、什么成仙，仿佛都是在四海三水那边的事情，他只觉得能与人相伴也不算孤单，特别这人还总能让自己喜欢的不得了。
只是这世间百态均见过，该落幕的还是落幕，只剩下他看不穿的情字尚未道破。
他等的人也被他亲手葬进了孤独深处，他触不及、也看不见。
后来他没忍住，将掌门印打开，才知晓师父曾经对他的心思。
而后便是自虐般的折磨，一遍又一遍打开，回忆似乎成了救命稻草，他甚至可以不管不顾地对着往事发上好一阵的呆。那点微末的元神与残存的魂魄交缠在一起，落成了因果与那点儿画地为牢的一点痛。
他往曾经童如想要留住的花丛里走去，身边的花揉过他的衣带，触碰出极软的触感。他弯下腰，鬼使神差般折下了一朵最妖艳的花。
韩木椿望向其余怒放的花朵，清风微微拂过，气息也变温柔，在半腰的夕照下透出沁人心脾的芳香，将上头沾惹的露水气也一并带到了肌肤上。由远及近像是烧着的火焰一般跳动着，将春日的傍晚点缀的颇为安详。
最终他还是笑着摇摇头，将手中折下的花枝攥紧。
他想再为他酿壶百花酒。

/

严争鸣被掌门印的这点儿旧事惊醒，往旁边一抓，程潜却早已不在。
他起了身，一往书房望去，便看见那人正坐在木椅上抄着经符，手是细长白皙的，握笔的时候会露出一点点青筋，是他喜欢的。
严争鸣往他那儿走去，方才在掌门印里看到的仿佛还在跟前，让他心里生了一小点揪心的情绪，如今只想抱着程潜，好让那些往事给他的心悸稍稍放下。
程潜背后被人抱住，却也没听见身后人像平时一般的抱怨与唠叨，心觉不对，将狼毫笔放下，掐了个手诀，方才做好的符咒一瞬间消失不见。
他回头望向严争鸣，望见他眼里稍显的迷茫与悲伤，整个人安静极了，便勾起他的长发细声问道：“怎么了？”
严争鸣望着程潜，想将掌门印里那点事情说出来，可想了想还是没开口，他不太想让小潜知道这些事情，退一万步来讲，他只想把他完全保护起来，什么生离死别、爱恨情仇，全都不让他见了才算好。
“没什么，小潜，过些天便中秋了，我想再去忘忧谷，虽然师祖他们已归了草木天地，但该祭拜还是得祭拜。”
程潜直觉不是这样，但既然他都这么说，自己也没什么好问的，只是点了点头，倚靠在严争鸣的臂弯里。
半晌严争鸣摸着他的长发，开了口：“小潜，我们酿壶百花酒给师祖师父去吧。”

/

百花酒酿了得加蜜，程潜平日里修身养性，这次却为了让百花酒的效果做到最好，没什么顾忌的便将那点儿刚掺了蜜的东西放进了嘴里，现今倒是有些后悔——他有些犯困，还看不清眼前的路，踉踉跄跄地扑进严争鸣怀里，撞了个鼻梁生痛。
严争鸣被他这幅可爱模样笑到了，摸了摸他硬挺的鼻梁，道：“你喝酒了？”
程潜明显已经醉了，眼睛眯着，头不自觉往后躲，嘴里不清不楚念道：“才没有。”
严争鸣噗嗤笑了起来，将他手里的百花酿全部封了瓶，而后埋在了不知堂前那棵树下，风灯卷过，将其与多年前的芬芳混在一起，成了遗憾的弥补。
他将程潜抱回房里，刚将他轻轻放在床上，程潜那着在身上轻如羽翼的纱衣便落了下去，露出白嫩诱人的肩。
严争鸣一时没忍住，在上面留了个红色吻痕。
不料程潜却直接勾住了他的脖颈，十分硬气的在他脸上印了一口大的。
唇封着唇，从毫无章法到后来的单方面攻池掠地，程潜被舔舐的整个软下去，呼吸都有些不畅。凌乱的衣衫成了软塌上的装饰物，遮掩着两人的身形。
程潜喝醉酒时总是半梦半醒，他一时明白身上人要做什么，却又好像不知道，半推半就间自己的身上早已没了东西，朦胧里只能看见严争鸣垂下的眼睫。他想撑出一块清明，手却软的不行，道：“你别......唔......”
所有的理智被包裹在温热的口腔里，身上燥热，下身的爽利在骨骼之中爆开，炸了个满身。
含着的人明显吃力，却依旧没放过他，坏心眼地咬着顶端，偶尔套弄着他的囊袋。
程潜本来就已经处于混沌之间，此刻只觉自己已经有了被凌迟的感觉，身体却更诚实了，白花花的大腿蹭着，似乎是不满意严争鸣慢的不行的动作。
严争鸣低低笑了一下，而后就着白浊，混了点甜到发腻的膏脂，为身下人做着扩张。
触感变的分明，滴答的水声响起，混着程潜不带掩饰的叫床声，弄的严争鸣早就硬起的下身发痛。
刚入三指，程潜便开始闷哼起来，他觉得空虚又饱满，这种矛盾的心里让他妄图将大腿收拢，却在中途被严争鸣制止。
程潜想瞪他，奈何喝醉了酒，眼尾本就微微发红，此时全部又被他人掌握，因此一点儿威慑都没有，还有些可爱。
严争鸣忍不住，将早硬的不行的性器在程潜下面蹭了蹭，而后挺身顶了进去。
被全部操开的一瞬间没有一丝快感，只有痛。敏感的身体只想往前逃，可后知后觉无处可逃。
——他被严争鸣囚禁着，从身到心，从骨骼到血液。
逐渐，温和的动作变的越来越粗暴，迅速的撞击让程潜的声音都变了个调。
“啊......”
他整个人的大腿大开着，腰身弯出一个极好看的弧度，体内被滚烫又粗大的性器弄的像是点了火，前身被套弄，身体四处都是那人烫嘴的吻。
疯了。
不知是酒意还是快意，程潜的整个面上都布满了潮红，像是浸染在红染坊里一样。
而后敏感处被擦过，那点疯狂就变了味，口里的涎水压根不受控，在面颊上留下银色的痕迹。
太淫荡了。
一想到这样的淫荡只能让自己看到，严争鸣就又一次控制不住自己，狠狠地往里杵了进去。
“师兄......师......啊.......”
泄了满身的东西是情事的见证，很快，程潜又一次被他带入了另一番境里。
真当是百花成了酒酿，醉人又美好。
那旧事，在现世之中，也不过是过去而已。

/

严争鸣怀里抱着程潜，掌门印里的旧事也没再来扰他情绪。
那两人，也早已执手终身，归于天地了。

-全文完-
