太始四年除夕，京城落了场大雪。
轻如羽绒的薄雪洋洋洒洒笼了所有的红墙青瓦，路上的行人深一脚浅一脚地在白雪堆上踩出有规律的脚印，古墨的伞越发衬的这天的寂静。
都说瑞雪兆丰年，虽因着这雪无法出远门，百姓全都索性待在家里，美滋滋地等待着来年的收成，并与家人在火树银花下欢聚相伴。
新政已行使了三年，秩序与尊严被太始帝有条不紊地带到了大梁。百姓和乐，四海清平，所有人都知道，这位如今坐在皇位上的，是个百年难遇的明君。
西洋与大梁如今贸易繁荣、来往密切，战争仿佛成了过去的旧故事。尤其天下安定，西南驻地事务也不多，顾昀仅是走了一遭便乘着飞鸢回了京，竟是在除夕前一天便到了侯府。而明君本人好不容易能休息，赶紧偷偷摸摸溜出了宫回了侯府。整个侯府霎时热闹起来，常年未亮的汽灯昼亮，暖黄的光束将冬夜寒冷的风吹散，盈了个热闹错落。灯笼被鸢提在半空中，给火红的年意平添了几分光彩。

沈易方带了几坛桃花酿来，刚见完礼，同侯府的两位主人寒喧了好一阵便又火急火燎地走了——他家夫人还带着小娃娃在家等他。
顾昀刚欲伸手去接那几坛佳酿，手就被长庚用两指打开了，对他说道：“昨天谁跟我讲自己不舒服的？”
顾昀摸了摸自己的鼻子，颇有些郁闷地看着他将酒坛子拿走，眼见无望，只好顾左右而言他：“听说沈易家的小子才出生没多久，就有好几门亲事寻了上来。”
长庚叫下人将桃花酿放在温酒的火炉里，听了这话颇为惊奇：“亲事？”
顾昀：“都是京城里好些富贵人家，家里的女娃娃也不过几个月。也不知道沈季平是撞了什么大运，前些天府上热闹的不得了。”
长庚却皱了皱眉：“这不胡闹么？”
顾昀拉过他家陛下的龙爪，用手顺着他手上的纹理抚摸，透在光底下，修长白皙的手显得极为赏心悦目，顾昀亲了亲长庚的手背，笑道：“用不着担心，沈易这个人，看着傻乎乎的，但在这件事上，心里跟明镜似的。硬是装傻充愣把他们请回去了。”
长庚仍是有些担心：“不成，陈姑娘喜静，万一......”
顾昀捏了一把他的手，整个人凑近他，鼻息交缠，压低声音道：“陛下这么关心别人，不如多关心关心臣。臣如今可不好受了，急需陛下渡口酒给我救命。”
长庚被他讲的半边身子都麻了，然而凭着自己非凡的定力硬是没让这摄人的声音勾了自己的魂，兀自将酒装在小酒瓶里，统共算上也不过两三口，递了过去。
顾昀：“......”
他对着那瓶小巧的酒瓶无言了好一会儿，酝酿了会情绪，而后撩起眼皮，目光极专注地看着长庚，但仔细一瞧又让人觉得轻佻，复杂的感情氤氲在眼角，竟平白露出了点委屈。
长庚心里警铃大作，然而还没等他深吸完一口气，就听见顾昀温柔得能掐出水来的声音：“心肝长庚，多给点酒给义父好不好？”
长庚：“......”
他实在是受不了顾昀这种声音，心猿意马时外头又突然响起噼里啪啦的爆竹声，腰上又被某人的咸猪手捏着，弄得他整个人一震，手差点握不住酒瓶，仅有的那么点儿酒也洒在了手上。
顾昀弯眼笑了笑，眼睛眯着，以迅雷不及掩耳之势挑起陛下的龙爪，顺着肌理而下的酒痕在半截被大帅舔了个干净。长庚尚未反应完全，顾昀就坐了回去，跟没事人一样理了理自己的衣服。
长庚被他气笑了，意味深长地看了他一眼，而后咬牙道：“我是该好好疼疼义父了。”
他这句话将“疼疼”咬的极重，弄的顾昀打了个寒颤，摸了摸鼻子，说：“咳......那个，今儿除夕，我看外头鞭炮声响的越发大了，外城的烟花也炸了好半天。要不我俩出去看看？”
长庚看着他。
“......方不负良辰美景。”

除夕的夜晚总是极为吵闹，明月追逐着星桥，在那有规律的烟花炸裂声中显得颇为耀眼。红纸片燃着火，同满眼的白雪绘了副春闹之景。
侯府的大门敞着，偶尔也有几个玩着鞭炮的小孩，跑到门前见了两个没正形的富贵男子，也只是“咦”了一声，而后管也不管，竟直接在他人的门府前玩了起来。
顾昀的手被长庚攥着，凑近了嘴巴哈气，原本冰凉的手竟也开始温暖起来。他由着长庚将头窝在自己的颈窝里，在通天的吵闹中与他坐着，看着那几个可爱的团子嬉戏打闹。忽然又想起了怀中人的小时候。
他嗅着长庚发间的芬芳，觉着他从小爹不疼娘不爱，应当鲜少有这样同玩伴玩闹的机会。后来随着他入了京，更是如履薄冰般走在那条“道”上。大约得到的爱，毕生也只有那么几个人给过。
这么想着，他又开始心疼狼崽子来，他想，如果不是因为他感受过的爱太少，他还会对自己有着“走火入魔”的念想吗？若是他从小便同普通人家的孩子一样，如今也该为人夫为人父了。顾昀平日不大爱胡思乱想，如今瞧着孩子们被各路爹娘带走，竟开始认真思考起来——长庚若是成了孩子他爹......会怎样？
他抱着点试探心理开了口：“长庚，有想过......呃......自己若是有了孩子会怎样吗？”
长庚从他身上起来，与他对视，一脸不可置信道：“我要孩子做什么，由着他打扰我同你的良辰美景么？”
顾昀：“......”
见了鬼了，他总觉得这“良辰美景”是让他晚上不能善终的东西。
长庚见他这样一幅表情，不禁笑了起来，手不安分地游走在他的尾椎骨间，道：“是你说的良辰美景，可不赖我。”
顾昀装作没听见，起了身扭头就走。
长庚却依旧跟在他后面，时不时用那种暧昧好玩的语气喊着“义父”“子熹”。喊到最后自己都低低的笑了起来，腰竟都有些直不起来了。
顾昀觉得自己还是聋了些好，这小妖精勾起人来简直要人命。

回了他俩的屋子，顾昀终究是听不下去，刚转身想扯出个“皮笑肉不笑”的表情，长庚却开了口。
“我先前说，要让这天上飞的、地上走的都有尊严，所有人都有事可做，我会让紫流金与皇权之间的错综复杂尽数散去，让镇守边疆的将士不再寒心。新政颁布了这许多年，这些我都快做到了。”
他缓缓往前了一步，将手环住了顾昀的腰，鼻尖挨着他的，在空气的吵闹中蔓延出一丝依恋，他用极轻的声音、近乎撒娇地说：“我有时候就想自私一点，撂挑子不干了，然后和你去一个山清水秀的地方，没人打扰，就这么过一辈子。”
顾昀笑骂道：“没出息的狼崽子，你这话要让那群大臣听了，又得三叩九跪大呼‘皇上三思’了。”
长庚满不在乎的笑：“我啊，本来就没什么出息，就想着你兑现‘一生到老’的承诺。至于孩子什么的，我才不要呢，这辈子只有你就够了。”
顾昀“啧”了一声，用手拨过他的下巴，道：“陛下突然这么深情，弄的臣都不好意思了。”
长庚意味深长地看了他一眼，手拉过顾昀的手腕，放轻了鼻息把了一把脉，继而再也按捺不住自己的心火，一把将顾昀不由分说地推到了墙上，极具有侵略性地压了上去。
“唔......你......”

身后是冰冷又坚硬的墙，身前是心上人没边的欲望。顾昀夹杂在冰火两重天间，直觉再这样下去他会先疯掉。
他试图跟长庚讲理：“长庚......唔......去、去床上......”
不料长庚却是舔了舔他嘴唇里流出的津液，低低道：“义父，我想在这里做。”说罢还用下身的那处肿胀蹭了蹭他：“你可怜可怜它。”
长庚在情事里总是这么坦然，这倒让顾昀有点想不通——这崽子到底是怎么做到说着这些混账话还能脸不红心不跳的？然而身上人似乎感受到了他的走神，乘着这段时间，急忙把他身上的衣衫全部扒了下来，内袍落在脚上，带来柔软又寒冷的触感，冻得顾昀一哆嗦。
然而还没等他反应过来，就觉察自己的体内被长庚的手指撑了开来。
蜜膏被灵活的手指带了进来，弄的顾昀整个人身子都软了，站也站不稳，整个人的气力被抽空，只能依着长庚随意动作，咬着牙尽量让自己不发出声音。然而下身被烧着时，几乎无人能忍住，几声极好听的低吟溢出，勾的长庚呼吸不稳，手指一时没拿捏轻重，在那处敏感上重重的刮了一下。
顾昀几乎立刻就惊呼了出来。
长庚喜欢他这反应，硬是抱着抖得不行的他往那处按了好几下，直到他实在是受不了了才将手抽了出来。
顾昀如今整个人都因情动而泛着红，身下空的时候还有些懵，奈何还没等他完全反应过来，他就被翻了个身，臀瓣也被分了开来，随即是又大又粗的肉棒闯了进来，将他整个人都好似劈成了两半。
“哈.....啊.......”
长庚吻了吻他的唇瓣，随即落在乳尖上，极具挑逗地咬着那个早就立起来的东西，惹得顾昀的声音越来越酥。
长庚一开始还会顾忌，但到了后面越发放肆起来，这个姿势本就操得极深，而他还极重极快，更是让人受不住，顾昀想抓住什么东西来缓解一下自己如今的惨状，奈何前头只有一堵沾满了他津液的墙，他于是只好把全身的重量都给了长庚，嗯嗯啊啊地由着他弄。
陛下的咬了一口他的脖颈，看着他满眼的荡漾心下一悸，竟又是重重一顶。
“啊......”
顾昀没多久就泄了，湿滴滴的精液落在大腿上，只有淫靡与暧昧。
长庚将他带到了床上，让他张开大腿继续让自己大开大合地操，顾昀意识模糊极了，却还是抱着身上人不放手。
鸳鸯帐里，暖意盈盈。

月色阑珊，顾昀极轻的呼吸声在长庚耳边响着，他极轻地坐起了身，手撑着脸，发丝掠过顾昀的唇，弄得熟睡的人挠了挠脸，继而搂住了他的腰，像是找到了最安全的地方，脸埋着继续睡了。
长庚注视了他好一会儿，继而轻轻笑了，在他额上一触即分地落下一个轻柔的吻。
——这是他堂堂正正拥有的边疆。
独特，温暖。
安然无恙。

-全文完-
