扶摇山许久没下过雨了。
云雾氤氲在山腰上，将山顶的青翠与山脚的生机断隔开来，酝酿了好一番仙境。淅沥的雨水有些跳脱的坠落在浅洼地里，空气里散落着浅淡的青草气，然而过分的潮意又让人明显胸闷。
清安居的竹林浸润在这份潮意中，为这座院子平添了几分恬适与遗世独立的味道。
然而这份本属于清安居的宁静，如今也被某掌门弄的摇摇欲坠，只剩下空壳了。
程潜头疼地将自家掌门硬塞过来的栗子糖含进嘴里，甜腻的味道瞬间在嘴里爆裂开来，他没什么感觉的嚼着，只觉得自己再被这么喂下去迟早要被齁死。
严争鸣极为紧张地看着程潜，学这栗子糖可花了他不少时间，刚一学会他就把程潜叫了过来，以期得到他的一声“好吃，这是谁做的？”然后再颇为骄傲地告诉他这些都是自己做的。
然而程潜这个木头不但一声不吭，而且皱着眉，表情看起来十分的……凝固。
严争鸣一时猜不出这是个什么意思，等了半天没等到自己想要的问题。只好纡尊降贵地开口：“怎么样？我做了好久，想着还会喜欢。”
程潜的牙都要黏在一起了，心道：果然，这种齁死人的东西只有严争鸣能做出来了。
然而他看着大师兄一脸期待的表情，也为了他不会再一次被缠着吃这种糖的安全，只好十分违心地道：“喜欢，喜欢的不得了。”
严争鸣不知是太高兴了还是怎么的，竟也没听懂程潜的咬牙切齿，还露出一副“还不是师兄疼你”的表情，看的程潜牙疼。
程潜将最后一颗糖生生吞了下去，支使严争鸣道：“要喝梅子茶。”
严争鸣内心极欢喜地将自己泡的梅子茶递过去，面上却显得颇为不满：“整天就知道支使你师兄，真是把你惯坏了。”
程潜听了这话，眨了眨眼睛，然后一动不动地愣在那儿，看着严争鸣。
他这样认真看着人的神情十分动人，一双通明澄亮的眼镜睁着，竟露出一丝撒娇的端倪。严争鸣被他盯的整个人都不自然，大脑仿佛被妖精吸了髓，呆在那儿，一时忘了自己要做什么。
等过了好久，一阵微风逗弄着程潜的睫毛时，他才轻轻眨了眨眼睛。
然后严争鸣看见他笑了，眼尾微微翘起，像是浸润了一切的绝代风华。一时间万物失色，也让他失了神。
等到他回过神，程潜已经将梳子拿了过来，手自然而然地覆上他的发。
严争鸣被他吓了一跳，说：“你这是做什么？”
程潜拢过他的发，用一种极轻、但又能让人听清的声音道：“那天在北冥，你不是让我给你梳头？”
严争鸣愣了一下，又忆起那段如同雕刻在心底的日子，暴虐的罡风与无边的大雪让他们遍体鳞伤，程潜更是受着传承的痛苦与画魂的折磨，却还在清明间记得他闹小脾气的一句话。
他任由着程潜替他梳头，心里漫上一场暖。
他喃喃道：“你都还记得。”
程潜的手顿了一下，好久好久他才重新低下头，将梳子顺着严争鸣的青丝慢慢往下移，说：“不敢忘。”
我还差点杀了你。
严争鸣似乎没听出这未尽之言，程潜却兀自走了神。
他给严争鸣梳头确也不是心血来潮，方才他接过梅子茶时，严争鸣手上布满的风霜倏地就触到了他内心最深的记忆。
那是他几次三番有心回避、有心装傻，却又不得不直面的记忆。
他这一生，受过天劫，渡过生死，被人背叛，所有的苦难与颠沛流离将他打磨成了一块不动如山的玉。对于一切柔情的、美好的，他都可以不在乎，仿佛一切地动山摇也无法撼动他分毫。
可唯有两件事，能让他将性命都搭上。
一个是扶摇山，另一个是严争鸣。
他永远都忘不了自己提着剑指着严争鸣的那一幕，也永远会记得严争鸣毫无顾忌地将不知是否清醒的自己搂进怀里的那一瞬。
即便是现在，他也经常会被噩梦惊醒，只有看见严争鸣沉稳的呼吸与熟睡的侧脸时才能稍稍安心一点。
他想，他要我做什么便做什么吧，大不了一条命，给他便是了。

严争鸣在他愣神的时候抽走了他手里的梳子，然后跟他换了个位置。
程潜坐下时还有点懵。
严争鸣边给他梳头边嫌弃道：“还说给我梳头，梳着梳着人都傻了吧。”
程潜下意识回嘴：“你才傻。”
严争鸣将程潜的长发全部拢到他背后，听了这话嘟哝道：“也是，我是傻了才会喜欢一个小傻子。”
小傻子没理他，兀自看着镜子，突然出声喊到：“师兄。”
严争鸣抬眼看他，镜中人散着长发，月光顺着月轨悄悄溜到了程潜脸上，勾出精巧又瘦削的轮廓。
严争鸣欣赏了好一会儿他师弟的容颜，却半天没听他说出一个字，心道：你要是再不说一句话，我可就合理怀疑你是色 诱了。
程潜也不知道他心里在想什么，只是突然反过头搂住了严争鸣的腰，将头埋着，说：“无论如何，我决计再也不能伤着你了。”
严争鸣愣了一下，继而意识到了什么，抚着程潜的发，不禁哑声失笑。
原来如此。

他将程潜抱起来，回到了他俩的床上。
更深露重，罗帐生暖。

严争鸣一层层拨开程潜的衣服，极其虔诚地在他的眉间发梢落下珍重又耐心的吻。吻痕自脖颈一直延续到了乳尖，然后是胸口、纤腰，最后落到那处羞耻。
程潜的手被严争鸣拉过，十指相扣，显得格外的温情。唇齿相接之处，是桃花酿似的甜意，久之竟透出些许醉意，让相依的两人就此溺死在这情欲的浪尖里，再也不想分开。
“小潜，我知道。”
知道什么呢？程潜出神地想着。是知道我内心那一丝未曾说出口的愧疚吗？
他一想事就容易出神，因此在下身被破开时，他甚至感受不到痛。
严争鸣莽撞的在内里顶弄，程潜咬着牙，尽量让自己不要太过放肆，可是无边的快感像是洪水猛兽，一点点蚕食他的理智，吞没他稍显清醒的意识。
他如今是一江被春波荡漾的春水，波澜起伏，无法自已。可他就想这风帘再狠一点，好让春水彻底融入这诱人的春色里，让所有的蚀骨滋味都让自己尝个够。
他好似乎已经找到了这种方法，两条白皙细嫩的腿勾着严争鸣的腰，一点点地顺着他的力度迎合着，嘴里发出不甚明显却又十分动人的呻吟与求饶。
严争鸣将他一点一点的带入高潮的浪头，将整片春色都放到了他的眼前。
他虔诚又缱绻地对他说：“我爱你，我什么都愿意给你。”
程潜笑着哭着，嫣红的眼尾触目惊心的为那张俊秀的脸上添了几分光彩夺目，惹得严争鸣心头一震，更加用力地往里头撞去。
他吻着程潜的泪，不断说着“我知道”。
我知道你不会伤我，也知道你有多爱我。
所以我敢不吝所有、将自己脆弱的后背交给你。
也敢百死无悔地将霜刃交给你，任凭你处置。
我也想让你知道，我从不怪你。
我只想爱你。

惊喘与水声布满了半夜的清安居，朦胧的残月笑意盈盈地为心意相通的二人照眠。
高潮来临的时候，程潜笑着吻严争鸣，任由身下清液流荡，弄脏了两人的身体。
他们知道，这长夜，也只需要两人相伴了。

程潜那天晚上窝在严争鸣怀里，睡的很安稳。
只是第二天早上腿疼的要命，他索性就侧着身，打算等着严争鸣醒来。
哪知他轻轻一动，就惊动了严争鸣。
严争鸣揽过他的肩，抚着他的背，问：“怎么就醒了？”
程潜指了指自己的腿。
严争鸣不自在地咳了两声，昨晚上他做的太狠，弄的程潜哭的上气不接下气。他刚想说两句来掩饰尴尬，嘴巴却被堵住了。
凌乱的呼吸交错，唇舌的纠缠给这个略带清凉的早晨添上了情欲的颜色。
程潜这一生，不会什么花言巧语，也从不像那些凡间的男女一般给爱找什么冠冕堂皇的理由，更不会将自己的爱意冠以极其伟大的名字。
他不会弯弯绕绕，只会平铺直叙。一般想到什么就做了。
便是有了这一晌贪欢。
fin.
