壹.
冬日已过，夏至未至。
漫山的繁花如同绣娘手下织成的锦绣一般铺在不知堂的院内，一袭微凉的清风拂来，便叫这锦绣散落开来，透出沁人心脾的芳香。
这样舒爽的日子最值得偷闲。李筠方才欢天喜地的从大师兄那拿了真龙旗，现今正往南疆赶。游梁刚帮年大大抄了好几遍门规，如今总能歇着会儿，却又被他拉着下了扶摇山凑热闹。水坑实在是受不了大师兄那操蛋的脾气，扑愣愣地化成了彤鹤回了群妖谷，嘴里直骂自己死也不会回来找打了。
可惜她大师兄理都没理她，一个人提着木剑径直去了不知堂不远处的清安居。

程潜方推开清安居禁闭的门，看到的便是这番光景。
——那竹林本早已苍翠欲滴，绿海天色构造了好一番画卷之景，而今都成了秃瓢，唯有那么些尚且顽强的柱子立在那儿，显得光秃秃的，竟有种破败的美。
他叹了口气，迎着扑面的清风，往严争鸣站的地方走去。
尚是日落西山之时，那点儿天上微弱的红光落在那人的身上，投出细瘦颀长的影子。长发轻轻自空中落回浅白的外袍，外袍绣着几点兰花，倒是衬得他遗世而独立，颇有些仙风道骨的味道了。
方走到他面前时，程潜就停了脚，站在原地有些无奈又不知所措地望着自家师兄，半天连个称呼都没憋出来。

他过了太久的清闲日子，修为与境界也便停滞不前。年少时对于变强的渴望埋在心底，现今如火山喷发般烧着了他的意志——终究他还是过不了这种安逸日子。于是昨日他找到严争鸣，同他说了自己想去扶摇山巅闭关修炼。
“不行。”严争鸣下意识反对道，“你这一闭关，打算多久？三个月？六个月？一年？两年？况且聚灵玉升境界是开玩笑的吗，你就这么想被雷劈？”
程潜干巴巴地说：“不会去太久的，就三个……”
“不行。”严争鸣毫不犹豫地截断他的话。
想了想又说：“除非雷劫来的时候我在你身边。”
程潜自是不可能答应，且不说这雷劫威力极大，况且来的时候还极无规律。若是照他这么说，那他还闭什么关。再说他也不可能让严争鸣待在那么一个极寒的地方——估计待上那么一会儿，人就冻傻了。
严争鸣气不过，师弟想提升修为，于理他应该高兴。可程潜又不止是他的师弟，三个月不见就罢了，偏偏这三个月里程潜还要遭受雷劫，他怎么可能答应？于是一口气憋在心里，发不出来又咽不下去，想要把他师弟那个没良心的玩意晾着又舍不得，只好对着竹林发了个极大的脾气。
程潜兀自待在清安居里想了一天一夜，决心还是要跟他说清楚。可惜刚一见面，他脑子就卡顿了。

贰.
严争鸣见他张了口又闭上，一声不响跟个木头桩子杵着，简直把他气笑了，心道：果然是个从小就养不熟的白眼狼。没好气道：“傻了？”
程潜：“……师兄。”
然后又没下文了。
严争鸣脑袋疼的要命，觉得程潜这块缺心眼的聚灵玉早晚要把他愁死。奈何这块玉又偏是他含着捧着都生怕碰坏的宝贝，平日再怎么招惹也有个度。昨日他虽然没对他发脾气，脸却阴沉的要命，烦躁不安之时眉间的心魔印记又若隐若现的浮现，那副样子明显就让程潜感到无措了。
而今他又见着他抿着嘴唇，欲言又止地站在对面望着他，不知所措的样子倏地拨动了严争鸣内心深处最脆弱的弦。

虽说太阳是要落了山，可外头依旧闷闷的，不一会儿程潜的脸上便挂满了汗珠——他一向耐不住热，即是温度高些也会出汗。严争鸣认命似的拉过他的手，一路回了清安居。
还没等程潜反应过来，向来讲究的严娘娘就直接就着袖子给他擦了擦脸上的汗，嘴上唠叨道：“知道自己怕热还跟个木桩子似的杵在太阳底下，这么不爱惜自己，到最后还得我照顾你。”
程潜由着他嫌弃，听完他抱怨完才慢吞吞地开口道：“我就是不知道怎么哄你。”
严争鸣：“……”
程潜觑着他的脸色，面不改色道：“我小时候总想变强，觉得等一个人足够强大了就有能力护着自己想要护着的人。这种想法在师父走后愈发强烈，所以我努力地想要步上那个高不可攀的顶峰。”
“可是等我登上一个高峰时，却发现远处还有更高的峰——也许我登的上去，也行一辈子都不能。但我不想放弃，哪怕其实最终的结局也跟凡人一样。”
“如今的扶摇山确是风调雨顺，可师兄，你能保证没有下一个唐殄吗？到那时，你能信誓旦旦地保证自己一定能护住所有人吗？”
程潜这辈子活的明白，有些道理太残酷、太无理，以致他不想说、不愿说。
可不代表他们不存在。
北冥的苍茫衬出他们的渺小。这么多年，他与严争鸣的境界却未曾再进过一步。
他本就是以心入道，又以聚灵玉塑身，进境略为困难，又因为长期未曾闭关，导致修为停滞不前也算情有可原。若是他本人再闭关一次，在进境中稳住气，那么这天地灵气都会助他一臂之力。
但严争鸣不一样。
剑神域一步一心魔，先前他就因了他生了魔，而今程潜却隐隐感觉，严争鸣又因他生了魇。
因为失去过而太在意，正如当年他对他所说，他就是想把程潜藏起来，好让程潜的名字前永远加上一个“我的”。
程潜倾身环住他，头倚在他的肩上，用一种极轻的声音道：“其实我不说，你都明白不是么？”
明白自己的责任，也明白那些个道理。

程潜见他不说话，只好细细回想了方才自己说的话，觉着自己也没说错什么，大约是他师兄一时半会儿还挣扎不过来，又突兀地开了口。
“反正我都是你的了，你又有什么好被魇着的呢？等我出关，你也差不多已升境了。届时……届时我再向你赔罪。”
严争鸣知道这是对自己好，他对程潜的欲望太盛，以致心浮气躁，无法破境，程潜弯弯绕绕这么一大截，也终不过是为了他。
他自暴自弃地回抱住程潜，抱怨道：“我就该做个凡人。”

叁.
程潜这一决定太突然，整个扶摇山知道的时候都炸开了锅。
一群人愁眉苦脸的聚在一起，大约是讨论没有了三师叔，该怎么应对严掌门的阴晴脾气云云。
年大大更是夸张，拖着游梁跑到了清安居，声泪俱下道：“师父啊，没了您徒儿不能活啊，您带我走吧！”
游梁：“……”
严争鸣：“……”
怎么听着这么不对劲？
于是在严掌门杀人的目光下，年大大屁滚尿流地跑了。
游梁刚欲行礼离开，就听见他师父不咸不淡的声音：“叫他在不知堂罚抄三百遍门规，不抄完不许吃饭。”
游梁：“……是。”
作孽啊。

肆.
程潜方洗了澡自内室出来，松垮的里衣贴在身上，如瀑的青丝垂下，偶尔间还会掉落几点水珠。
严争鸣还坐在那儿发呆 开着的窗没完没了地将外头的风传送进来，将他的外袍掀起又吹落。一双桃花眼微微眯着，里头氤氲着万千风华。
泻了一地的月光落在他身上，构成了一副静好的图画。
程潜轻轻地走到他身后，从后面搂住了他。
严争鸣将手覆在程潜的手上，静默了好一会儿才开口：“来了？”
程潜闷着声，“嗯”了一声。

春日的倦风坠着点星光，窗前的杜鹃杂着些许翠绿的宽叶，倒叫了这芬芳扑愣着入了鼻。
“我俩若真能如凡人便好了。”严争鸣靠着程潜，开口道，“用不着负担这劳什子事。我也能永远同你蹉跎过去。”
程潜倒是没什么感觉，一盆子冷水直愣愣地浇了上去：“可这都是妄想。”
严争鸣：“……”
果然跟个棒槌抒情也是妄想。
他回身捏了捏他的腰，叹道：“你真是……”
程潜打断他：“又何必要如凡人，我已给了上穷碧落下黄泉的承诺，那便是百年千年，我都会守着你。纵使再艰难，只要我们守着彼此，又有什么好怕的。”
严争鸣大脑跟锈着了般，把这话捏碎了又掰开细细咀嚼了许久，这才反应过来，一时眼眶微热，人眼连着心肝，竟让他有些喘不过气来。

何时被褪去的衣衫，程潜已经不记得了，他只能分明感觉到下身一凉，与全身上下的炽热成了冰与火的对比，让他如同处在凌迟之中，而严争鸣便是这刽子手，一点一点将他剥开，逼着他乖乖就范。
穴口被蘸着蜜的手指破开，柔软的裹着那个躁动的指节，严争鸣一根一根的撑开程潜的内里，嘴上也没歇着，直把程潜吻的喘不过气来。
程潜死死咬着嘴唇，半天溢出一声低吟，他抓住了严争鸣的手，喘着说：“进……进来……”
严争鸣反扣住他的手，轻轻地在他的额上落下一个慎重的吻，动作轻巧，似是一片羽毛拂过肌肤，生怕惊动了人。然而下面却毫无怜悯，重重地撞了下去。
程潜呼吸一滞，疼痛一时间充斥了他的大脑。
严争鸣缓缓地动着，整个人却像是要吃了程潜一般，灼热的吻在他的全身各处留下痕迹，额间的心魔印记又如同鲜花般倏地绽放。
程潜愣了一下，继而用手脚勾住他，唇舌随着下面的律动同严争鸣交缠。
他说：“我在……啊……”
严争鸣猛地向下撞去，弄的程潜渐渐只能溢出些支离破碎的声音，泪痕布满俊秀的脸，然而他却将手和脚拢的更紧了些。
严争鸣的声音也开始颤抖，他吻着程潜，一次又一次重复，像是说给他听，又像是说给自己听：“我爱你……我爱你……”
程潜笑了，像是在昏暗下突然出现的光，亮的耀眼，让严争鸣为之一悸。他重重地向更深处撞去，一点一点地蚕食着程潜和自己的理智，让欲望控制自己，让他放纵。

阑珊夜，长相守。

伍.
守夜的烛火即将暗去，一场云雨过后便是最为贪恋的依偎。
程潜的衣衫凌乱的不行，就着暗光还可以依稀看到殷红的吻痕。他将头放在严争鸣的胸口上，倦懒的连话都不想说。
严争鸣拢了拢他稍长的头发，交颈人的体温毫无保留地传递到自己的身上，是一种缱绻的味道。
“小潜。”
严争鸣低低地叫着，搂着他的手又紧了紧。
程潜抬头望向他，眼神懒洋洋的，却又在不知不觉中浸染了依恋的爱意，他闷闷地应了声：“嗯？”
值此夜深人静，月下半弯，严争鸣望着程潜映着星光的眸子，心头的苦涩与阴霾不知何时就成了灌了蜜的糖浆，如同清寂的春风吻过枯槁的枝干，一时花蕊绽开，万千晦暗退散。他想，他能同小潜如此这般，在四下无人的夜里相伴，年岁悄然而过，再短也有百年，终是比短暂的凡世夫妻幸运百倍。况且小潜重情重义、一诺千金，他这么患得患失，还因此生了魔魇，终是太过矫情了些。
如此，也没什么好纠结的了。
他轻轻一笑，手抚着程潜的背，极温润的开了口。
“没什么，睡吧。”

-全文完-
